Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: This shipment line has a quantity invoiced and already charged to the shipment - it cannot now be removed
ko_kr: 이 선적 라인은 청구 이미 선적에 충전 된 양이 - 지금 제거 할 수 없습니다
zh_hk: 这运输列含有已开发票数量, 和已收费的运输 - 不能移除
zh_tw: 這運輸列含有已開發票數量, 和已收費的運輸 - 不能移除

source: This email has been automatically generated by webERP
ko_kr: 이 이메일은 자동으로 webERP에 의해 생성 된
zh_tw: 此電子郵件已被ERP自動產生

source: You are invited to Tender for the following products to be delivered to
ko_kr: 당신은에 전달 될 다음 제품에 대한 텐더에 초대합니다
zh_tw: 你被邀請參加投標的下列產品交付給

source: Tender number
ko_kr: 입찰 번호
zh_tw: 詢價單編號

source: Quantity
ko_kr: 양
zh_tw: 數量

source: Unit
ko_kr: 단위
zh_tw: 單位

source: Item Description
ko_kr: 항목 설명
zh_tw: 商品產品規格

source: Tender received from
ko_kr: 입찰은 수신
zh_tw: 收到的詢價單自

source: Could not get the configuration parameters from the database because
ko_kr: 데이터베이스 때문에에서 구성 매개 변수를 가져올 수 없습니다
zh_hk: 在数据库中找不到配置参数, 因为
zh_tw: 無法從數據庫中獲取配置的參數，因為

source: An error occurred accessing the database to retrieve the company information
ko_kr: 오류는 기업 정보를 검색하기 위해 데이터베이스에 액세스 발생한
zh_hk: 从数据库中提取公司资讯时发生错误
zh_tw: 從資料庫中提取公司資訊時發生錯誤

source: The company record has not yet been set up
ko_kr: 이 회사의 기록은 아직 설정되어 있지 않은
zh_hk: 公司记录还没有设定
zh_tw: 公司記錄還沒有設定

source: From the system setup tab select company maintenance to enter the company information and system preferences
ko_kr: 시스템 설정 탭에서 회사 정보 및 시스템 환경 설정을 입력 할 회사의 유지 보수를 선택
zh_hk: 在系统设置标签中选取公司维护来输入公司信息和系统参数
zh_tw: 從系統設置選項中選擇公司維修輸入公司信息和系統首選項

source: CRITICAL PROBLEM
ko_kr: 심각한 문제
zh_hk: 严重问题
zh_tw: 嚴重問題

source: The bank statement currency is a currency not defined in the system. Please see you system administrator
ko_kr: 은행 문 통화 시스템에 정의되지 않은 통화입니다. 당신의 시스템 관리자에게 문의하십시오
zh_tw: 銀行對帳單的貨幣在系統中沒有被定義。請詢問您的系統管理員

source: Keyed Entry
ko_kr: 키 입력 항목
zh_hk: 输入账目
zh_tw: 輸入帳目

source: Sequential
ko_kr: 순차
zh_hk: 连序的
zh_tw: 序列

source: Set Entry Type
ko_kr: 항목 유형을 설정
zh_hk: 设定账目种类
zh_tw: 設定帳目種類

source: Remove All
ko_kr: 모두 제거
zh_hk: 全部移除
zh_tw: 全部移除

source: Batch/Roll/Bundle
ko_kr: 배치 / 롤 / 번들
zh_hk: 批次/名单/大量
zh_tw: 批次/名單/大量

source: Could not retrieve the items for
ko_kr: 에 대한 항목을 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提取物料于
zh_tw: 未能提取商品於

source: Select Existing Items
ko_kr: 기존 항목을 선택합니다
zh_hk: 撰取现有物料
zh_tw: 撰取現有商品

source: Qty left
ko_kr: 수량 왼쪽
zh_hk: 余下数量
zh_tw: 餘下數量

source: items available
ko_kr: 사용 가능한 항목
zh_hk: 有效的物料
zh_tw: 有效的商品

source: There does not appear to be any of
ko_kr: 어떤이있는 것은 아니다
zh_hk: 没有显示的
zh_tw: 沒有顯示的

source: left in
ko_kr: 남아
zh_hk: 余下
zh_tw: 餘下

source: Please Choose a file and then click Set Entry Type to upload a file for import
ko_kr: 파일을 선택하고 가져 오기 파일을 업로드 설정 항목 유형을 클릭하세요
zh_hk: 请选取档案, 之后按 订定输入种类 来上载要汇入的档案
zh_tw: 請選取檔案, 之後按 訂定輸入種類 來上載要匯入的檔案

source: There was a problem with the uploaded file
ko_kr: 업로드 된 파일에 문제가 있습니다
zh_hk: 上载档案时发生问题
zh_tw: 上載檔案時發生問題

source: We received
ko_kr: 우리는 수신
zh_hk: 我们已接收
zh_tw: 我們已接收

source: Size
ko_kr: 크기
zh_hk: 大小
zh_tw: 大小

source: Error was
ko_kr: 오류가 있었다
zh_hk: 错误是
zh_tw: 錯誤是

source: Error moving temporary file
ko_kr: 임시 파일을 이동 에러
zh_hk: 移动临时档案时错误
zh_tw: 移動臨時檔案時錯誤

source: Please check your configuration
ko_kr: 구성을 확인하시기 바랍니다
zh_hk: 请检查设定
zh_tw: 請檢查設定

source: Successfully received
ko_kr: 성공적으로 수신
zh_hk: 完成接收
zh_tw: 完成接收

source: TempName
zh_hk: 临时名称
zh_tw: 臨時名稱

source: Valid
ko_kr: 유효한
zh_hk: 有效
zh_tw: 有效

source: Invalid
ko_kr: 잘못된
zh_hk: 无效
zh_tw: 無效

source: Validate File
ko_kr: 파일 검증
zh_hk: 有效档案
zh_tw: 有效檔案

source: 1st 10 Lines of File
ko_kr: 파일 1 일 10 선
zh_hk: 首 10 行列的档案
zh_tw: 首 10 行列的檔案

source: Update Batches
ko_kr: 업데이트 일괄 처리
zh_tw: 批量更新

source: Below are the 1st 100 records as parsed
ko_kr: 구문 분석 아래 1 (100) 기록이다
zh_hk: 以下为首 100 个按以上分析的记录
zh_tw: 以下為首 100 個按以上分析的記錄

source: Begin:
ko_kr: 시작 :
zh_hk: 开始:
zh_tw: 開始:

source: End:
ko_kr: 끝 :
zh_hk: 完结:
zh_tw: 完結:

source: Login as user
ko_kr: 사용자로 로그인
zh_tw: 作為用戶登錄

source: with password
ko_kr: 암호
zh_hk: 用密码
zh_tw: 用密碼

source: Your webserver is configured to enable Magic Quotes. This may cause problems if you use punctuation (such as quotes) when doing data entry. You should contact your webmaster to disable Magic Quotes
ko_kr: 웹 서버는 매직 지수를 사용하도록 구성되어 있습니다. (예 : 따옴표와 같은) 구두점을 사용하는 경우 데이터를 입력 할 때이 문제가 발생할 수 있습니다. 당신은 마법의 따옴표를 사용하지 않도록 웹 마스터에게 문의해야
zh_hk: 您的网络服务器配置为启用Magic Quotes. 这可能在您使用定额（例如配额）进行数据输入时导致问题。您应该联络您的网络管理员关闭此Magic Quotes.
zh_tw: 你的網站伺服器設定為允可 Magic Quotes. 這可能會在輸入數據時使用標點 (如引用) 會發生錯誤. 請聯絡網站管理員關閉 Magic Quotes.

source: Login
ko_kr: 로그인
zh_hk: 登入
zh_tw: 登入

source: New Sales Order or Quotation
ko_kr: 새로운 판매 주문 또는 견적
zh_tw: 新建報價單/銷售訂單

source: Enter Counter Sales
ko_kr: 카운터 판매를 입력
zh_hk: 输入柜台销售
zh_tw: 輸入門店銷售

source: Enter Counter Returns
ko_kr: 카운터 반환을 입력
zh_tw: 輸入門店退貨

source: Outstanding Sales Orders/Quotations
ko_kr: 뛰어난 판매 주문 / 견적
zh_hk: 处理未完成销售订单/报价
zh_tw: 處理未完成銷售訂單/報價

source: Special Order
ko_kr: 특별 주문
zh_hk: 特殊订单
zh_tw: 特殊訂單

source: Recurring Order Template
ko_kr: 반복 주문 템플릿
zh_hk: 修改循环销售订单
zh_tw: 選取循環訂單範本

source: Process Recurring Orders
ko_kr: 프로세스 반복 주문
zh_hk: 执行循环销售订单
zh_tw: 執行循環銷售訂單

source: Sales Order Inquiry
ko_kr: 판매 주문 문의
zh_tw: 銷售訂單查詢

source: Print Price Lists
ko_kr: 인쇄 가격 목록
zh_hk: 打印价格表
zh_tw: 列印價格表

source: Orders Invoiced Reports
ko_kr: 주문 인보이스 보고서
zh_hk: 打印已开发票销售订单
zh_tw: 已開發票訂單報表

source: Sales By Sales Type Inquiry
ko_kr: 판매 유형 문의 매출
zh_tw: 銷售人員按銷售類型查詢

source: Sales By Category Inquiry
ko_kr: 카테고리 문의 매출
zh_tw: 銷售人員按銷售目錄查詢

source: Sales Analysis Reports
ko_kr: 판매 분석 보고서
zh_hk: 销售分析
zh_tw: 銷售分析報表

source: Sales Graphs
ko_kr: 판매 그래프
zh_hk: 销售报告图
zh_tw: 銷售統計圖

source: Top Sellers Inquiry
ko_kr: 베스트셀러 문의
zh_tw: 暢銷品查詢

source: Order Delivery Differences Report
ko_kr: 주문 배달의 차이는 보고서
zh_hk: 订单交货差异报告
zh_tw: 訂單交貨差異報表

source: Sales Order Detail Or Summary Inquiries
ko_kr: 판매 주문 세부 정보 또는 요약 문의
zh_hk: 销售订单细节或者总结查询
zh_tw: 銷售報表查詢

source: Top Customers Inquiry
ko_kr: 최고의 고객 문의
zh_tw: 頂級客戶查詢

source: Worst Sales Items Report
ko_kr: 최악의 판매 항목 보고서
zh_tw: 最差的商品銷售報表

source: Sales With Low Gross Profit Report
ko_kr: 낮은 총 이익 보고서 판매
zh_hk: 低利润率销售报告
zh_tw: 低利潤率銷售報表

source: Create Contract
ko_kr: 계약 만들기
zh_hk: 创建合同
zh_tw: 建立合約

source: Sell Through Support Deals
ko_kr: 지원 상품을 통해 판매
zh_tw: 剩貨處理

source: Select Order to Invoice
ko_kr: 청구 할 순서를 선택합니다
zh_hk: 新建发票
zh_tw: 新建發票

source: Create A Credit Note
ko_kr: 신용 주 만들기
zh_hk: 新建红字发票
zh_tw: 建立折讓單(負數發票)

source: Where Allocated Inquiry
ko_kr: 귀하의 할당 된 경우
zh_hk: 交易清算状态查询
zh_tw: 交易核銷狀態查詢

source: Aged Customer Balances/Overdues Report
ko_kr: 노인 고객 잔액 / Overdues 보고서
zh_hk: 应收账款帐龄分析表
zh_tw: 應收帳款帳齡分析表

source: Re-Print A Deposit Listing
ko_kr: 다시 인쇄 예금 리스팅을
zh_hk: 打印收款单
zh_tw: 列印收款單

source: Debtor Balances At A Prior Month End
ko_kr: 이전 달 말에 채무자의 균형
zh_hk: 前月末客户欠款汇总表
zh_tw: 前期未收客戶應收帳款彙總表

source: Customer Listing By Area/Salesperson
ko_kr: 지역 / 영업 사원으로 고객 목록
zh_hk: 依地区/销售员/业务量查询客户列表
zh_tw: 按地區/業務員列出客戶

source: List Daily Transactions
ko_kr: 매일 거래를 나열
zh_hk: 列出每天交易
zh_tw: 客戶交易日報表

source: Add Customer
ko_kr: 고객 추가
zh_hk: 新建客户
zh_tw: 新增客戶

source: Select Customer
ko_kr: 선택 고객
zh_tw: 選擇客戶

source: Aged Supplier Report
ko_kr: 노인 공급 업체 보고서
zh_hk: 应付账款帐龄分析表
zh_tw: 應付帳款帳齡分析表

source: Supplier Balances At A Prior Month End
ko_kr: 이전 달 말에 공급 저울
zh_hk: 前月末应付供应商余额
zh_tw: 上月末應付供應商餘額

source: Supplier Transaction Inquiries
ko_kr: 공급 업체의 거래 문의
zh_hk: 供应商交易查询
zh_tw: 供應商交易查詢

source: Add Supplier
ko_kr: 공급 업체 추가
zh_hk: 新建供应商
zh_tw: 新增供應商

source: Maintain Factor Companies
ko_kr: 팩터 기업 유지
zh_hk: 维护代理公司
zh_tw: 代理商公司

source: Purchase Order Grid Entry
ko_kr: 주문 그리드 항목을 구입
zh_tw: 首選供應商採購

source: Create a New Tender
ko_kr: 새 입찰 만들기
zh_tw: 建立新的詢價單

source: Edit Existing Tenders
ko_kr: 기존 입찰을 편집
zh_tw: 編輯現有詢價單

source: Process Tenders and Offers
ko_kr: 공정 입찰 및 행사
zh_hk: 处理投标和报盘
zh_tw: 處理詢價單與報價

source: Orders to Authorise
ko_kr: 주문 Authorise하기
zh_hk: 待授权订单
zh_tw: 待授權訂單

source: Shipment Entry
ko_kr: 선적 항목
zh_hk: 选择供应商
zh_tw: 選擇供應商

source: Select A Shipment
ko_kr: 출하를 선택
zh_hk: 选择运单
zh_tw: 選擇運輸單

source: Purchase Order Detail Or Summary Inquiries
ko_kr: 주문 세부 정보 또는 요약 문의를 구입
zh_hk: 采购订单明细或汇总查询
zh_tw: 採購統計報表

source: Maintain Supplier Price Lists
ko_kr: 공급 업체의 가격 목록을 유지
zh_tw: 維護供應商價格表

source: Inventory Location Transfers
ko_kr: 재고 위치 전송
zh_hk: 移库
zh_tw: 庫存地點轉移

source: Bulk Inventory Transfer
ko_kr: 대량 재고 전송
zh_hk: 批量移库
zh_tw: 批量移庫

source: Inventory Adjustments
ko_kr: 재고 조정
zh_hk: 存货调整
zh_tw: 庫存調整

source: Enter Stock Counts
ko_kr: 주식 수를 입력
zh_hk: 存货盘点
zh_tw: 存貨盤點

source: Create a New Internal Stock Request
ko_kr: 새 재고 요청 만들기
zh_tw: 新建易耗品申請單

source: Fulfill Internal Stock Requests
ko_kr: 재고 요청을 수행
zh_tw: 執行消費品請購單

source: Serial Item Research Tool
ko_kr: 직렬 항목 연구 도구
zh_hk: 产品序列号查询
zh_tw: 產品序列號查詢

source: Reprint GRN
ko_kr: 재 인쇄 GRN
zh_tw: 採購收貨查詢(重印)

source: Inventory Item Movements
ko_kr: 재고 품목 운동
zh_hk: 物料移动查询
zh_tw: 存貨移倉查詢

source: Inventory Item Status
ko_kr: 재고 상품 상태
zh_hk: 物料库存查询
zh_tw: 存貨狀態查詢

source: Inventory Item Usage
ko_kr: 재고 항목 사용
zh_hk: 物料用量查询
zh_tw: 庫存商品用量

source: Stock Dispatch
ko_kr: 주식 파견
zh_hk: 发货
zh_tw: 庫存調度

source: Mail Inventory Valuation Report
ko_kr: 메일 재고 평가 보고서
zh_tw: 郵件商品庫估價報表

source: Inventory Planning Based On Preferred Supplier Data
ko_kr: 우선 공급 업체 데이터를 기반으로 재고 계획
zh_hk: 根据偏好的供应商数据作库存计划
zh_tw: 根據首選供應商所做的庫存商品計劃報表

source: Inventory Stock Check Sheets
ko_kr: 재고 재고 확인 시트
zh_hk: 打印存货检查表
zh_tw: 庫存存貨檢查表

source: Make Inventory Quantities CSV
ko_kr: 재고 수량의 CSV 만들기
zh_hk: 生成库存数量CSV文件
zh_tw: 製作庫存數量(CSV格式)

source: Compare Counts Vs Stock Check Data
ko_kr: 재고 확인 데이터 대 카운트 비교
zh_hk: 盘点结果账实核对与调整
zh_tw: 盤點結果帳核對與調整

source: All Inventory Movements By Location/Date
ko_kr: 위치 / 날짜 별 모든 재고 운동
zh_hk: 仓库库存变动查询
zh_tw: 庫存即時流水帳查詢

source: List Inventory Status By Location/Category
ko_kr: 위치 / 카테고리 별리스트 재고 상태
zh_hk: 仓库当前库存查询
zh_tw: 查詢目前全部的庫存狀態

source: Historical Stock Quantity By Location/Category
ko_kr: 위치 / 카테고리 별 역사 재고 수량
zh_hk: 仓库历史库存查询
zh_tw: 歷史庫存餘額查詢

source: List Negative Stocks
ko_kr: 음의 주식을 나열
zh_hk: 负数库存查询
zh_tw: 列出負數存貨

source: Period Stock Transaction Listing
ko_kr: 기간 주식 거래 목록
zh_tw: 期間庫存交易列表

source: Stock Transfer Note
ko_kr: 재고 이전 주
zh_tw: 列印庫存移動、調撥單

source: Aged Controlled Stock Report
ko_kr: 노인 제어 주식 보고서
zh_tw: 控制庫存帳齡報表

source: Add A New Item
ko_kr: 새 항목 추가
zh_hk: 新建物料
zh_tw: 新建物料

source: Select An Item
ko_kr: 항목을 선택
zh_hk: 选择物料
zh_tw: 選擇物料

source: Add or Update Prices Based On Costs
ko_kr: 추가 또는 업데이트 가격 비용을 기반으로
zh_tw: 根據成本新建或更新價格

source: View or Update Prices Based On Costs
ko_kr: 비용을 기준으로보기 또는 업데이트 가격
zh_hk: 根据成本查看或者更新价格
zh_tw: 根據成本查看或更新價格

source: Reorder Level By Category/Location
ko_kr: 카테고리 / 위치 별 레벨 순서 변경
zh_hk: 种类/地点别的重新订购水准
zh_tw: 類別/倉庫別的安全存量

source: Select A Work Order
ko_kr: 작업 순서를 선택
zh_hk: 选择一个工作单
zh_tw: 選取一個工作單

source: QA Samples and Test Results
ko_kr: 품질 보증 샘플 및 테스트 결과
zh_tw: QA樣品和測試結果

source: Costed Bill Of Material Inquiry
ko_kr: 재료 귀하의 비용이 산정 된 빌
zh_hk: 物料清单成本
zh_tw: 物料清單成本

source: Indented Bill Of Material Listing
ko_kr: 재료 목록의 들여 쓰기 빌
zh_hk: 缩排式BOM清单
zh_tw: 階層式(BOM)清表

source: List Components Required
ko_kr: 목록 구성 요소 필수
zh_hk: 列出需要的部件
zh_tw: 列印需要的部件

source: List Materials Not Used Anywhere
ko_kr: 목록 자료는 임의의 장소에서 사용하지 않음
zh_tw: 列出沒有任何用途的物料

source: Indented Where Used Listing
ko_kr: 들여 쓰기 사용 목록
zh_hk: 缩排使用过的列表
zh_tw: 階層式元件用途查詢

source: WO Items ready to produce
ko_kr: 생산 준비 항목 WO
zh_tw: 工作單物料準備生產

source: MRP
zh_tw: MRP(物料需求計劃)

source: MRP Suggested Purchase Orders
ko_kr: MRP 제안 구매 주문
zh_hk: MRP建议的采购订单
zh_tw: MRP建議採購訂單

source: MRP Suggested Work Orders
ko_kr: MRP 제안 작업 지시
zh_hk: MRP建议的工单
zh_tw: MRP建議工作訂單

source: MRP Reschedules Required
ko_kr: MRP는 필수을 다시 예약
zh_hk: MRP要求重新计划
zh_tw: MRP要求重新計劃

source: Print Certificate of Analysis
ko_kr: 분석 증명서를 인쇄
zh_tw: 列印分析證書

source: Historical QA Test Results
ko_kr: 역사 품질 보증 테스트 결과
zh_tw: 歷史QA測試結果

source: Bills Of Material
ko_kr: 자재 명세서 (BOM)
zh_hk: 物料清单
zh_tw: 物料清單 (BOM)

source: Copy a Bill Of Materials Between Items
ko_kr: 항목 사이에 재료의 빌 복사
zh_tw: 複製BOM為新的物料編號

source: Master Schedule
ko_kr: 마스터 일정
zh_hk: 主计划
zh_tw: 主排程

source: Auto Create Master Schedule
ko_kr: 자동 마스터 스케줄 만들기
zh_hk: 自动创建主计划
zh_tw: 自動建立主排程

source: MRP Calculation
ko_kr: MRP 계산
zh_hk: 物料需求计划（MRP）计算
zh_tw: 計算MRP

source: Quality Tests Maintenance
ko_kr: 품질 테스트 유지 보수
zh_tw: QA測試維護

source: Bank Account Payments Matching
ko_kr: 은행 계좌 결제 매칭
zh_hk: 银行对账-付款
zh_tw: 銀行對帳-付款

source: Bank Account Receipts Matching
ko_kr: 은행 계좌 영수증 매칭
zh_hk: 银行对账-收款
zh_tw: 銀行對帳-收款

source: Bank Account Reconciliation Statement
ko_kr: 은행 계좌 조정 명세서
zh_hk: 银行对账单
zh_tw: 銀行對帳單

source: Cheque Payments Listing
ko_kr: 수표 지급 리스팅
zh_hk: 付款清单
zh_tw: 付款清單

source: Account Inquiry
ko_kr: 계정 문의
zh_hk: 总账查询
zh_tw: 總帳查詢

source: Account Listing
ko_kr: 계정 목록
zh_hk: 会计要素
zh_tw: 總帳帳戶表

source: Account Listing to CSV File
ko_kr: CSV 파일에 계정 목록
zh_hk: 将会计科目导入CSV文件
zh_tw: 下載總帳(CSV文件)

source: Tag Reports
ko_kr: 태그 보고서
zh_hk: 标签报告
zh_tw: 標籤報表

source: Tax Reports
ko_kr: 세금 보고서
zh_hk: 税报告
zh_tw: 稅報表

source: GL Accounts
ko_kr: GL 계정
zh_tw: 會計科目

source: GL Budgets
ko_kr: GL 예산
zh_hk: 总帐预算
zh_tw: 總帳預算

source: GL Tags
ko_kr: GL 태그
zh_hk: 总帐标签
zh_tw: 總帳標籤

source: Add a new Asset
ko_kr: 새로운 자산을 추가
zh_hk: 增加新资产
zh_tw: 增加新資產

source: Depreciation Journal
ko_kr: 감가 상각 저널
zh_hk: 折旧日记账
zh_tw: 折舊日記帳

source: Asset Register
ko_kr: 자산 등록
zh_hk: 资产登记簿
zh_tw: 資產登記簿

source: My Maintenance Schedule
ko_kr: 내 유지 보수 일정
zh_tw: 我的維護計劃

source: Maintenance Reminder Emails
ko_kr: 유지 보수 알림 이메일
zh_tw: 維護提醒郵件

source: Add or Maintain Asset Locations
ko_kr: 추가 자산의 위치를​​ 유지
zh_hk: 增加或者维护资产地点
zh_tw: 增加或維護資產地點

source: Assign Cash to PC Tab
ko_kr: PC 탭으로 현금을 할당
zh_hk: 预支现金处理
zh_tw: 預支現金處理

source: Claim Expenses From PC Tab
ko_kr: PC 탭에서 청구 비용
zh_hk: 报销
zh_tw: 報銷

source: Expenses Authorisation
ko_kr: 비용의 허가
zh_hk: 费用审批
zh_tw: 費用審批

source: PC Tab General Report
ko_kr: PC 탭 일반 보고서
zh_hk: 小额现金报表
zh_tw: 零用金報表

source: Types of PC Tabs
ko_kr: PC 탭의 종류
zh_hk: 职员类别
zh_tw: 標籤的類型

source: PC Tabs
ko_kr: PC 탭
zh_hk: 小额现金标签
zh_tw: 零用金標籤

source: PC Expenses
ko_kr: PC 경비
zh_hk: 费用种类
zh_tw: 費用種類

source: Expenses for Type of PC Tab
ko_kr: PC 탭의 종류에 대한 비용
zh_hk: 费用种类与报销类型对应
zh_tw: 費用種類與報銷類型對應

source: Page Security Settings
ko_kr: 페이지 보안 설정
zh_hk: 页面安全设置
zh_tw: 頁面權限設定

source: List Periods Defined
ko_kr: 목록 기간이 정의
zh_hk: 会计期间
zh_tw: 會計期間

source: Report Builder Tool
ko_kr: 보고서 작성기 도구
zh_hk: 报表生成工具
zh_tw: 報表產生工具

source: View Audit Trail
ko_kr: 보기 감사 추적
zh_hk: 查看审核跟踪记录
zh_tw: 查看審核跟蹤紀錄

source: Web-Store Configuration
ko_kr: 웹 스토어 구성
zh_tw: 網店系統設定

source: SMTP Server Details
ko_kr: SMTP 서버의 자세한 사항
zh_hk: SMTP服务器设置
zh_tw: 設置SMTP服務器

source: Set Purchase Order Authorisation levels
ko_kr: 구매 주문 허가 수준을 설정
zh_hk: 设置采购订单授权水准
zh_tw: 設定採購訂單的授權

source: Sales People
ko_kr: 판매 사람들
zh_hk: 销售员
zh_tw: 業務員

source: Sales Areas
ko_kr: 판매 지역
zh_hk: 销售区域
zh_tw: 銷售地區

source: Shippers
ko_kr: 화주
zh_hk: 承运人
zh_tw: 運輸商

source: Sales GL Interface Postings
ko_kr: 판매 GL 인터페이스 게시물
zh_hk: 销售收入科目配置
zh_tw: 設置銷售收入科目

source: COGS GL Interface Postings
ko_kr: 원가 GL 인터페이스 게시물
zh_hk: 销售成本科目配置
zh_tw: 設置銷售成本科目

source: Discount Matrix
ko_kr: 할인 매트릭스
zh_hk: 折扣
zh_tw: 設定折扣基礎

source: Inventory Locations Maintenance
ko_kr: 재고 위치 유지
zh_hk: 仓库
zh_tw: 倉庫維護

source: Discount Category Maintenance
ko_kr: 할인 카테고리 유지 보수
zh_hk: 折扣类别
zh_tw: 折扣類別維護

source: MRP Available Production Days
ko_kr: MRP 가능한 생산 일
zh_hk: MRP 可供生产天数
zh_tw: MRP 可供生產的天數

source: Maintain Internal Departments
ko_kr: 내부 부서를 유지
zh_tw: 維護企業內部部門

source: Maintain Internal Stock Categories to User Roles
ko_kr: 사용자 역할에 대한 재고 카테고리 유지
zh_tw: 根據用戶角色維護易耗品分類

source: Label Templates Maintenance
ko_kr: 라벨 템플릿 유지 보수
zh_hk: 标签模板维护
zh_tw: 標籤樣板維護

source: Update costs for all BOM items, from the bottom up
ko_kr: 최대 바닥에서 모든 BOM 항목에 대한 업데이트 비용,
zh_hk: 自下而上地更新所有BOM物料的成本
zh_tw: 從下而上更新所有BOM料件的成本

source: Re-apply costs to Sales Analysis
ko_kr: 판매 분석에 대한 비용을 다시 적용
zh_hk: 更新销售分析的成本记录
zh_tw: 銷售分析的成本再應用

source: Delete sales transactions
ko_kr: 판매 트랜잭션 삭제
zh_hk: 删除销售交易
zh_tw: 刪除銷售交易

source: Reverse all supplier payments on a specified date
ko_kr: 지정된 날짜에 모든 공급 업체의 지불을 역
zh_hk: 撤销指定日期的所有供应商付款
zh_tw: 取銷特定日期內的供應商付款

source: Update sales analysis with latest customer data
ko_kr: 최신 고객 데이터를 업데이트 판매 분석
zh_tw: 最新的客戶銷售分析已更新

source: Show General Transactions That Do Not Balance
ko_kr: 균형을하지 않음 일반 거래보기
zh_hk: 显示借贷不平的会计凭证
zh_tw: 顯示借貸不平衡的會計憑證

source: List of items without picture
ko_kr: 사진이없는 항목의 목록
zh_tw: 沒有圖片的產品清單。

source: Make New Company
ko_kr: 새로운 회사를 만들기
zh_hk: 新建公司
zh_tw: 新建公司

source: Data Export Options
ko_kr: 데이터 내보내기 옵션
zh_hk: 数据输出选择项
zh_tw: 基本資料匯出

source: Import Customers from .csv file
ko_kr: .CSV 파일에서 가져 오기 고객
zh_tw: 匯入客戶資料(.CSV)

source: Import Stock Items from .csv file
ko_kr: .CSV 파일에서 가져 오기 주식 항목
zh_tw: 匯入庫存物料(.CSV)

source: Import Price List from .csv file
ko_kr: .CSV 파일에서 가져 오기 가격 목록
zh_tw: 匯入價格表(.CSV)

source: Import GL Payments Receipts Or Journals From .csv file
ko_kr: 가져 오기 GL 지불 영수증 또는 .CSV 파일에서 저널
zh_tw: 匯入總帳付款收據或日記帳(.CSV)

source: Create new company template SQL file and submit to webERP
ko_kr: 새로운 회사 템플릿 SQL 파일을 생성하고 webERP 제출
zh_hk: 创建新公司模板SQL文件并且提交给webERP
zh_tw: 建立新公司樣本模組的SQL檔案

source: Re-calculate brought forward amounts in GL
ko_kr: - 계산을 다시 GL에서 금액을 앞으로 가져
zh_hk: 重新结转会计科目
zh_tw: 重新計算總帳的餘額數

source: Re-Post all GL transactions from a specified period
ko_kr: 특정 기간에서 다시 후 모든 GL 거래
zh_hk: 重新入账所有指定期间的会计凭证
zh_tw: 重新拋轉指定期間的所有總帳交易

source: Purge all old prices
ko_kr: 모든 이전 가격을 제거
zh_tw: 清除所有舊的價格

source: Message Report
ko_kr: 메시지 보고서
zh_hk: 提示
zh_tw: 訊息報告

source: SUCCESS
ko_kr: 성공
zh_hk: 成功
zh_tw: 完成

source: INFORMATION
ko_kr: 정보
zh_hk: 消息
zh_tw: 系統服務

source: Message
ko_kr: 메시지
zh_hk: 提示信息
zh_tw: 提示

source: Failed to retrieve mail lists
ko_kr: 메일 목록을 검색하지 못했습니다
zh_tw: 無法檢索郵件列表

source: The SQL to update
ko_kr: SQL 업데이트하기
zh_tw: 更新SQL

source: Total Due For
ko_kr: 총 인해
zh_hk: 到期总数
zh_tw: 到期總數

source: None of the payments will be processed because the payment record for
ko_kr: 지급 없음이 지불 레코드 때문에 처리되지 않습니다
zh_hk: 没有付款会被执行, 因为付款记录
zh_tw: 沒有付款會被執行, 因為付款記錄

source: None of the payments will be processed since an allocation record for
ko_kr: 지불 없음에 대한 할당 기록 이후에 처리되지 않습니다
zh_hk: 没有付款会被执行因为记录的配置
zh_tw: 沒有付款會被執行因為記錄的配置

source: None of the payments will be processed because the bank account payment record for
ko_kr: 지불 없음은 은행 계좌 입금 레코드 때문에 처리되지 않습니다
zh_hk: 没有付款会被执行, 因为银行账付款记录
zh_tw: 沒有付款會被執行, 因為銀行帳付款記錄

source: payment run on
ko_kr: 에 지급 실행
zh_hk: 付款进行于
zh_tw: 付款進行於

source: Payment Processing
ko_kr: 지불 처리
zh_hk: 付款执行中
zh_tw: 付款執行中

source: None of the payments will be processed since the general ledger posting for the payment to
ko_kr: 지불 없음에 지불 일반 회계 원장 게시 ​​이후에 처리되지 않습니다
zh_hk: 没有付款会被执行, 因为总账入账的付款到
zh_tw: 沒有付款會被執行, 因為總帳入帳的付款到

source: None of the payments will be processed since the general ledger posting for the exchange difference on
ko_kr: 지불 없음에 교환 차이에 대한 일반 회계 원장 게시 ​​이후에 처리되지 않습니다
zh_hk: 没有付款会被执行, 因为总账入账的交换差异
zh_tw: 沒有付款會被執行, 因為總帳入帳的交換差異

source: The SQL that failed was:
ko_kr: 실패한 SQL했다 :
zh_hk: 失败的SQL是:
zh_tw: 這SQL的程序失效:

source: Could not retrieve user details on login because
ko_kr: 로그인 한 사용자 정보를 검색 할 수 있기 때문에
zh_hk: 登录时未能取得用户资料, 因为
zh_tw: 在登錄時不能檢索用戶的詳細信息，因為

source: User access blocked
ko_kr: 사용자 액세스 차단
zh_tw: 阻止使用者存取

source: has been blocked access at
ko_kr: 에 대한 액세스를 차단되었습니다
zh_tw: 一直在阻塞存取

source: from IP
ko_kr: IP에서
zh_tw: IP來自

source: due to too many failed attempts.
ko_kr: 너무 많은 실패한 시도로 인해.
zh_tw: 由於太多失敗的嘗試。

source: It seems that the system has been already installed. If you want to install again, please remove the config.php file first
ko_kr: 이 시스템에 이미 설치되어있는 것 같다. 다시 설치하려는 경우, 먼저 config.php 파일을 제거하십시오
zh_tw: 似乎該系統已經被安裝。如果你想重新安裝，請先移除config.php文件

source: The Company names cannot contain illegal characters such as /\?%:|<>"
ko_kr: 회사 이름에는 /\?%:|<>" 등의 잘못된 문자를 포함 할 수 없습니다
zh_tw: 數據庫名稱不應含有非法字符

source: The Company Name name should not be empty
ko_kr: 회사 명 이름은 비워 둘 수 없습니다한다
zh_tw: 公司名稱名稱不能為空

source: The database name should not contains illegal characters such as "/\?%:|<>" etc
ko_kr: 데이터베이스 이름에는 "/\?%:|<>" 등의 잘못된 문자를 포함할 수 없습니다.
zh_tw: 數據庫名稱不應含有非法字符

source: The database name should not be empty
ko_kr: 데이터베이스 이름은 비워 둘 수 없습니다한다
zh_tw: 數據庫名不能為空

source: The timezone must be legal
ko_kr: 시간대는 법적해야합니다
zh_tw: 時區必須是合法的

source: You must enter a valid email address for the Administrator.
ko_kr: 당신은 관리자에 대한 유효한 이메일 주소를 입력해야합니다.
zh_tw: 您必須輸入一個有效的電子郵件地址為管理員。

source: Please correct the password. The password is either blank, or the password check does not match.
ko_kr: 암호를 수정하십시오. 암호는 하나 빈, 또는 암호 검사가 일치하지 않습니다.
zh_tw: 請更正密碼。密碼是空的，或密碼校驗不符。

source: The Host Name is not a valid name.
ko_kr: 호스트 이름은 유효한 이름이 아닙니다.
zh_tw: 主機名不是一個有效的名稱。

source: The Host Name must not be empty.
ko_kr: 호스트 이름은 비워 둘 수 없습니다.
zh_tw: 主機名不能為空。

source: The user name cannot be empty and length must not be over 16 characters.
ko_kr: 사용자 이름은 비워 둘 수 없습니다와 길이는 이상 16 자이어야한다.
zh_tw: 用戶名不能為空且長度不得超過16個字符

source: The user language defintion is not in the correct format
ko_kr: 사용자 언어 (고화질)는 올바른 형식이 아닙니다
zh_tw: 用戶語言定義採納不正確的格式

source: The company logo file failed to upload due to it's size. The file was over the upload_max_filesize set in your php.ini configuration.
ko_kr: 회사 로고 파일은 그것의 크기로 인해 업로드하지 못했습니다. 이 파일은 php.ini 파일 설정에서 설정이 upload_max_filesize 이상이었다.
zh_tw: 公司徽標文件上傳失敗，由於它的大小。該文件是對的upload_max_filesize在你的php.ini配置設置。

source: The logo file failed to upload as it was over 10KB size limit.
ko_kr: 로고 파일은 10킬로바이트 크기 제한을 초과했다로 업로드하지 못했습니다.
zh_tw: 徽標文件上傳失敗，因為它是超過10KB大小限制。

source: The country SQL file name must only contain letters,"-","_"
ko_kr: \ "_ "- ""국가 SQL 파일의 이름은 \ 문자를 포함해야합니다
zh_tw: 國家SQL文件名只能包含字母，

source: There is no country SQL file selected. Please select a file.
ko_kr: 선택에는 국가 SQL 파일이 없습니다. 파일을 선택하십시오.
zh_tw: 沒有選定的國家SQL文件。請選擇一個文件。

source: WebERP Demo Company
ko_kr: WebERP 데모 회사
zh_tw: ERP展演公司

source: Cannot open the configuration file
ko_kr: 구성 파일을 열 수 없습니다
zh_tw: 無法打開配置文件

source: Cannot write to the configuration file
ko_kr: 구성 파일에 쓸 수 없습니다
zh_tw: 無法寫入配置文件

source: Failed to connect the database, the error is
ko_kr: 데이터베이스를 연결하지 못했습니다 오류입니다
zh_tw: 無法連接數據庫，這錯誤是

source: Failed to create database
ko_kr: 데이터베이스를 만들 수 없습니다
zh_tw: 無法新建數據庫

source: Failed to create database weberpdemo and the error is
ko_kr: 데이터베이스 weberpdemo를 작성하는 데 실패하고 오류입니다
zh_tw: 無法新建數據庫ERPdemo和錯誤的是

source: The Host Name is illegal
ko_kr: 호스트 이름은 불법
zh_tw: 主機名是非法的

source: The Host Name should not be empty
ko_kr: 호스트 이름은 비워 둘 수 없습니다한다
zh_tw: 主機名不能為空

source: The database name should be lower case and not contains illegal characters such as "/\?%:|<>"
ko_kr: ": | <> \ / \ %?"데이터베이스 이름은 소문자가 아닌 같은 \ 불법 문자를 포함한다
zh_tw: 數據庫名稱不應含有非法字符

source: Please correct the displayed error first
ko_kr: 먼저 표시 오류를 정정하세요
zh_tw: 所顯示的錯誤請先更正

source: webERP Installation Wizard
ko_kr: webERP 설치 마법사
zh_tw: ERP安裝精靈

source: Please set Cookies allowed in your web brower, otherwise webERP cannot run properly
ko_kr: 그렇지 않으면 webERP가 제대로 실행할 수 없습니다, 웹 브라 우어에서 허용 쿠키를 설정하세요
zh_tw: 請設置您的網頁的瀏覽器允許cookie，否則ERP無法正常運行

source: Illegal characters or data has been identified, please see your admistrator for help
ko_kr: 불법 문자 나 데이터 확인되었습니다는, 도움이 필요하면 admistrator를 참조하십시오
zh_tw: 非法字符或數據已被確定，請參閱您的admistrator幫助

source: Although webERP should work with PHP version 5.1 onwards, a PHP version greater than 5.2 is strongly recommended
ko_kr: webERP는 이후의 PHP 버전 5.1에서 작동해야하지만, 5.2보다 PHP 버전 이상이 좋습니다
zh_tw: 雖然ERP應與PHP5.1版本開始，一個PHP版本大於5.2，強烈推薦

source: The directory
ko_kr: 디렉토리
zh_tw: 目錄

source: must be writable by web server
ko_kr: 웹 서버가 쓸 수 있어야합니다
zh_tw: 必須由Web服務器是可寫的

source: The mbstring extension is not availble in your PHP
ko_kr: mbstring 확장은 PHP에서 availble을하지 않습니다
zh_tw: 該mbstring擴展不availble的在你的PHP

source: The libxml extension is not available in your PHP
ko_kr: libxml 확장은 PHP에서 사용할 수 없습니다
zh_tw: 在libxml的擴展是不是在你的PHP

source: There is no MySQL or MySQL extension available
ko_kr: 가능한 MySQL의 또는 MySQL의 확장은 없다
zh_tw: 沒有MySQL或MySQL擴展提供
